# int , byte , short 무엇을 사용하는게 좋지?

- 데이터의 크기에 따라 사용한다면 좋은 최적화가 될 수 있지만 일반적인 용도로는 int타입이 무난한다.

<br>

- 자바 가상 머신은 32비트 기반이며 기억 및 처리 단위가 4바이트여서 int타입을 가장 효율적으로 처리한다.

<br>

- byte나 short타입도 메모리는 똑같이 소모하며 잘라서 사용하느라 속도는 오히려 느리다.

<br>

- 대용량의 배열을 선언할 때라든가 이미지 , 암호화 등 바이트단위로 조작하는 경우에만 byte , short 타입을 사용한다.

<br>

        결론 : 20억이 넘는 수(long타입이 필요)가 필요하지 않는이상 데이터 크기에 상관없이 int형을 사용하자. 그게 가장 효율적이다.

<br>

***

<br>

# 엄청 긴 숫자 리터럴에 언더바삽입 1_2345_6789

- 숫자가 길면 읽기쉽게 중간중간 _ 를 넣어줘도 된다. 출력하거나 연산될때는 무시된다.

        ex) long longNumber = 1_2345_6789_1234L;

<br>

***

<br>